El precio para revivir una mascota nos lo debemos inventar? con la condición de que sea menor al precio.
Entiendo que hay una tienda y en esta los pokemon que aparecen para comprar son un número reducido o son todos los de primera generación? y el nivel es aleatorio? para darle un precio
La frecuencia con la que las mascotas piden comida nos la inventamos? igual cuando piden un paseo
por qué el cereal aumenta las peticiones de comida a 7? según entiendo si acumula 5 peticiones se muere.
El apartado del estado de la mascota debe mostrarse sin importar adónde vaya la aplicación? y en ese caso el estado de cuál mascota se muestra? O debe haber un apartado especial para
ir a revisar el estado de cada mascota.